عائلة تايفون
ماذا على الأرض؟
السيد آرثيت.
إنه موظف الجمارك
الذي أخذ رشوة 50 دولارًا.
"في الساعة 6:00 مساءً يوم 27 أبريل،
رجل كوري أعطاني 10000 دولار
بعد العمل في طريقي إلى المنزل."
هذا هو هذا الخط.
نعم، لقد فعل ذلك.
شرفك.
يتضمن هذا الفيلم المثال بأكمله
من الاستيلاء على المال وتسليمه له.
أرغب في تحويل هذا الفيلم كدليل.
وإذا لزم الأمر، أود أن يكون
صاحب استوديو الصور كشاهد لنا.
-لقد انتهت اللعبة.
- نعم انتهت اللعبة .
استلام المحكمة الجنائية
الغرامة مدفوعة بالكامل
إطلاق سراح المدعى عليه
-شكرا لك.
-شكرًا لك.
-هل أنت متأكد من أن الأمر قد تم؟
-نعم، لقد تم ذلك.
-لقد فعلنا ذلك!
لقد فعلنا ذلك!
-عمل عظيم.
-نعم، عمل عظيم.
لقد فعلنا ذلك.
أوه، صحيح. هنا.
الرجل العجوز في استوديو الصور
أعطى هذا مرة أخرى.
ساعتك.
سوف آخذ ذلك.
علينا أن نسرع.
محكمة التوفيق
-السيد. كانغ. السيدة أوه.
-يا.
-السيد. يذهب!
-لقد مررت بالكثير من المتاعب!
-لقد انتهى بك الأمر تقريبًا في السجن!
من هو قائد الشرطة؟ احصل عليه هنا!
سأظهر له الرعب
من مشاة البحرية الكورية!
-امسك نفسك.
-سأمسك بنفسي.
يا إلهي، أنا حر.
-أنت.
-أنا حر!
-لقد تم إطلاق سراحي!
-لقد تم إطلاق سراحك!
لقد تحررت!
-أنا حر الآن!
-انتظر.
انتظر، ما هو الوقت؟
-لماذا؟
- لقد تجاوزت الساعة الثالثة بعد الظهر بالفعل!
-الوقت! علينا أن نذهب!
-علينا أن نسرع.
ماذا تقصد؟
سيتم التخلص من خوذاتنا
إذا لم يتم إغلاق هذه القضية بحلول الساعة 4:00.
لماذا أنت هنا؟
لماذا كنت تحتفل؟
ركضنا في كل مكان
نبذل قصارى جهدنا لإنقاذك!
-هناك. هذه هي السيارة.
-يا!
-من هنا!
-هنا!
-ادخل.
-إلى الميناء!
-لا، لا يمكنك الذهاب!
-ولم لا؟
-نحن في ورطة كبيرة!
ماذا الآن؟
إنهم يقومون ببعض أعمال البناء
على الطريق السريع،
لذلك الطريق مغلق بالكامل!
هذه السيارة لا يمكنها السير على الطريق السريع.
لا يمكننا الذهاب.
إذا لم نتمكن من أخذ هذه السيارة،
سنتخذ طريقًا آخر، إذن.
رباه.
سيستغرق الأمر ساعة على الأقل
للوصول إلى الميناء.
وليس هناك ضمان
أن الطرق الأخرى ستكون مفتوحة.
-ماذا نفعل؟
-ماذا الآن؟
- دعونا نجد الدراجات.
-كيف ستذهب بالدراجات؟
ماذا يمكننا أن نفعل إذن؟
أشعر بالخوف. أنا لن أذهب!
إلى أين أنت ذاهب يا سيد جو؟
-أين هو ذاهب؟
-أين أنت ذاهب؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل يا سيد جو؟
عندما تكون في شك، اصطحب دائمًا دراجة نارية.
-لنذهب يا سيدة أوه.
-تمام.
سأقف خلفك،
ويمكن للسيدة أوه القفز أخيرًا.
يمكنك أن تأتي بشكل منفصل.
لماذا؟
هذه الدراجة النارية لا تتسع لثلاثة أشخاص.
نحن لسنا أطفال، كما تعلمون.
سيذهب فريق المبيعات بمفردنا.
-الوداع.
-تمسك بقوة!
احرص!
محكمة مين بوري الجنائية
محكمة مين بوري المدنية
ماذا عني؟
شكرا لك، السيدة أوه!
ماذا؟ لا أستطيع أن أسمعك!
تمسك بقوة!
لا أستطيع سماعك يا سيد اذهب!
- ورائحتك كريهة!
-ماذا؟
رائحتك فظيعة!
لا تقلق!
نحن بحاجة إلى عجل، ولكن كن حذرا!
اسمحوا لي أن تأتي من خلال!
اعذرني!
القادمة من خلال!
أنا آسف!
-قُد أسرع يا سيد انطلق!
- هذه الدراجة النارية بطيئة جدًا!
-هل تعرف الاتجاه؟
-ثق بي!
-فقط ثق بي!
-عيون على الطريق!
كن حذرا، السيد الذهاب.
لا تقلق!
You're going too fast!
لا تقلق بشأن هذا!
-ماذا يحدث هنا؟ ما هذا؟
-انتظر ثانية.
-ما هذا؟
-ماذا؟
-هذا لا يمكن أن يحدث. ماذا يحدث هنا؟
-هل هو مكسور؟ لماذا؟
لماذا؟ ماذا جرى؟
-لن يتحرك.
-هل انهارت؟
-ما هذا؟
-ماذا سنفعل؟
-لماذا سوف تنهار الآن؟
-علينا أن نفعل شيئا.
سنفعل شيئا. لكن…
-هذا يقودني إلى الجنون.
-انتظر ماذا نفعل؟
ماذا الآن؟ انتظر.
-دعونا نرى.
-الرتق.
-هل تخلى المحرك؟
-هل يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر؟
ماذا سأعرف حتى لو نظرت؟
أنا لا أعرف أي شيء.
ولكن علينا أن نفعل شيئا…
مهلا، ما هو... ما هذا؟
-السيد. اذهب، سأصل إلى هناك بشكل أسرع إذا ركضت.
-ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
السيدة أوه!
يا.
قفز.
إنه أنت يا سيد كانغ.
لقد ذهبت مي سيون بعيدًا.
لم أعد أراها.
-هل هربت؟
-نعم.
لماذا تفعل ذلك؟
حارة خاصة للسيارات
حسنا، فقط ثق بي.
السيدة أوه!
أوه لا ...
انتظر! انتظر لحظة!
يتمسك! انتظر، لا. انتظر.
-اخرج.
-أنا أتوسل إليك. لو سمحت.
-انتظر! قف!
-اخرج.
-إنهم هنا تقريبا.
-اخرج. إنه أمر خطير.
- اسرع!
-إنه أمر خطير.
-دعونا نذهب.
-اخرج. إنه أمر خطير.
-لحظة واحدة.
-أسرع، أسرع!
انتظر قليلا.
-إنهم هنا تقريبا.
-إنه أمر خطير.
-من فضلك...
-ماذا تقول؟ دقيقة واحدة!
-لا، انتظر.
-يا!
جيز.
-انزل.
-اخرج.
-اخرج. إنه أمر خطير.
-لا، توقف!
-اخرج.
-عشر دقائق! .توقف، من فضلك
-عشر دقائق. عشر دقائق.
-أخرجها من هنا.
-لا يمكنك. انتظر...
-اخرج.
-لا، انتظر! إنهم هنا تقريبًا!
انتظر!
لا يمكنك! لا!
لن اسمح لك.
لا، انتظر!
من فضلك...
السيدة أوه!
لا…
-تماسك يا سيد اذهب!
-ماذا؟
-يتحرك!
-تحرك جانبا!
تنحوا جانباً، جميعكم!
-آنسة. أوه! تحرك جانبا!
-تحرك جانبا!
-آنسة. أوه!
-حركه!
لا…
تحرك جانبا!
-مي سيون!
-تحرك جانبا!
هل أنت بخير يا سيد جو؟
أنا بخير.
لا، أنا لست بخير!
توقف!
اخرج.
سيد كانغ، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
-هنا.
-نعم.
خذها.
ماذا؟ ابتعد عن الطريق!
لدي. يتمسك.
هنا.
الغرامة مدفوعة بالكامل حسب الحكم
تم إطلاق سراح المدعى عليه
أوه، أرى.
ماذا يحدث هنا؟ التوكتوك! امسكها.
-كان ذلك صادمًا جدًا.
-لقد نجحت.
-يا جبهتك.
-ماذا في ذلك؟
أنت تنزف.
-أنا أنزف؟
-أوه، لا.
أنا بخير.
-أنا آسف لأنني تأخرت.
-لا، لا بأس.
هل أنت بخير حقا؟
-هل أنت بخير يا سيد جو؟
- لست كذلك، ولكن أعتقد أنني بخير.
شكرًا لك.
يبدو أنهم شهدوا أيامًا أفضل،
ولكن يجب أن يكونوا بخير، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، هذه هي الخوذات.
تبدو جيدة.
تم تدمير الدواخل.
سوف يمررونها عبر الجمارك مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟ ما هذا؟
ماذا حدث لهؤلاء؟
هل كلهم ​​على هذه الحالة؟
انتظر. يتمسك.
أنا متأكد من أن البعض…
هل علينا أن نطرد كل هؤلاء؟
ماذا عن هذا؟
هل كلهم ​​هكذا؟
انتظر ثانية. ماذا نفعل الآن؟
ماذا نفعل؟
هل يجب علينا طردهم أم ماذا؟
لا، نحن...
انتظر.
-آنسة. أوه.
-لا، انتظر.
-لا بأس. يمكننا أن نبدأ من جديد.
-لا، أعطني ثانية.
انتظر، السيد كانغ.
وفي النهاية فشلنا.
لم نتمكن من العثور على عميل،
إجراء عمليات بيع، أو حفظ المخزون.
لا تقلق. لا بأس.
السيدة أوه.
السيدة أوه، لا بأس.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
لم أدرك ذلك من قبل،
لكنك جيد جدًا في عملك.
لقد قمت بعمل جيد، السيدة أوه.
كبار الموظفين أوه مي سيون،
لقد كنت أفضل تاجر.
لقد قمت بعمل جيد. كل شيء على ما يرام.
-لقد قمت بعمل جيد.
-ماذا نفعل؟
لقد قمت بعمل جيد. يمكننا أن نفعل ذلك.
أنا محبط للغاية. ماذا نفعل؟
أنا محبط للغاية.
أنا أشم، أليس كذلك؟
لم تكن.
ماذا نفعل؟
-هتافات.
ولكن لا يزال، أنا مرتاح جدا.
وفي النهاية، لم نخسر كل شيء.
ما زلنا قادرين على إنقاذ 140 خوذة.
وجاء عن طريق الجمارك
لذلك لن نواجه المزيد من المشاكل، أليس كذلك؟
سنبذل قصارى جهدنا
لبيع كل ما لدينا.
يوبجيب راميون
هل يجب علينا تصدير الراميون؟
أليس حارًا جدًا بالنسبة للأجانب؟
البهارات تجعلها فريدة من نوعها.
أعتقد أنها ستكون ضربة ناجحة.
كنا على وشك رمي بعيدا
ذلك القميص، أتذكرين؟
لماذا سوف ترمي بعيدا
هذا القميص الجيد تمامًا؟
هذا دليل
أيام شبابي عندما كان عمري 27 سنة.
يعيدني
لمشاعر تلك الأيام،
عندما استمعت
إلى Deulgukhwa و Infinite Track.
هل كنت في المدرسة الثانوية؟
كنت في الصف الثامن
وأنا أحببت أغنية "Dam-Da-Di" للمخرج لي سانغ إيون.
الفجوة العمرية لدينا كبيرة جدًا
لنجلس معا.
مرة أخرى في اليوم،
عندما كنت في الصف العاشر،
نام مو وأنا تخطينا التدريبات العسكرية،
ذهب للمشاهدة
لعبة الرماية كيم سو نيونج,
تم القبض عليه من قبل مدرب الحفر،
وتعرض للضرب عشر مرات.
لهذا السبب لدي بعقب ضخمة.
التدريبات العسكرية الطلابية؟
لا بد أنك تدربت
بأسلحة خشبية، أليس كذلك؟
لقد فعلنا ذلك بأسلحة حقيقية.
متى بدأت المدرسة الابتدائية؟
أنت قديم.
أعني أسلحة حقيقية؟
لقد كان وقتًا مضطربًا.
كل شيء والجميع كان مشبوهًا.
لكن…
كما تعلمون،
فقط لأنني أكبر سناً،
هذا لا يعني أنني أكثر حكمة.
من كان يعلم أنني سأفعل ذلك
مثل هذه المشكلة الضخمة في هذه الأرض الأجنبية؟
وتصرفت وكأنني ممتلئ بنفسي
عندما تحدثت إلى السيدة أوه.
تلك الـ50 دولارًا كانت 70 ألف وون فقط.
اعتقدت أنها كانت أموال تافهة،
لكنه قادني إلى خسارة مبلغ كبير.
بدت الغرامة ثقيلة جدًا.
سأفعل شيئًا لسداد ذلك المبلغ.
لا تذكرها.
حدث كل شيء
بينما كنت تعمل،
لذلك سوف نقوم بشطبها.
ولكن علينا أن ندفع ثمن رحلة العمل هذه
وسداد رصيد Kangseong Helmet.
لقد توصلت بالفعل إلى خطة في رأسي.
أشعر بالخجل الشديد.
أنا آسف.
الخير.
السيد اذهب.
أنا من أطفأ الأنوار
كلما كنت في الحمام.
أنا آسف.
-إذن، لقد كنت أنت.
-نعم.
أعتقد أن هذا أمر عظيم حقا.
أخيرًا أشعر أننا فريق.
حسناً، من الآن فصاعدا،
دعونا نقف يدا بيد.
-سوف نتجاوز الجدران ونبقى كفريق واحد.
-تمام.
-حسنًا.
-دعنا نذهب!
لقد بدأت تبدو وكأنك مدير تنفيذي حقيقي.
بالطبع أنا كذلك.
انتظرا، أنتما الإثنان
لم أستطع أكل الكزبرة من قبل.
يدا بيد نقف.
تعال. أنا بخير حقا.
هذا الجرح يمكن أن يترك ندبة.
-يلسع.
-انتظر لحظة.
أوه لا.
تمام. تم كل شيء.
هل ما زال يلسع؟
إنه نوع من اللسعات،
ولكن هذا النوع من لا. لست متأكدا.
قال لي أحدهم لا
للحصول على وثيقة وشخصية.
أرجو المعذرة إذن. احصل على راحة جيدة.
السيدة أوه.
لدي شيء لأقوله لك.
-شكرًا لك.
-ماذا؟
فكرت في ذلك
وأدركت أنني لم أقل هذا أبدًا.
عندما كنت في ورطة
أو عندما شعرت أنني وحيدة،
كنت دائما هناك معي.
شكرا لك، السيدة أوه مي سيون.
لقد كنت أقوم بعملي فحسب،
كلما اضطررت إلى القيام بذلك.
لأنه عليك أن تكتب
سجل رحلة العمل؟
لأن السجلات تدوم لفترة أطول من الذكريات.
سنحتاج إلى اتخاذ
الإجراءات التأديبية أيضا.
لا.
أفضّل الذكريات على السجلات.
الحلقة 10
أنت وأنا
سأفتقد هذا كثيرًا بمجرد عودتنا.
-تناول الطعام.
-تمام.
هل يبيع أحد هذا في كوريا؟
-أنا أشك في ذلك.
-مستحيل. هذا مجرد سخيف.
ما هذا الشيء الأحمر؟
ضعه في الأمام والخلف.
-اذهب ما جين!
-يا.
-إنه هنا.
-نعم.
-مرحبا، ما جين.
-يا.
مرحبًا.
-اقتربي من القارب.
-اسحبه.
-أقرب.
-هنا.
-مرحبا، ما جين.
-يا.
الخير.
-يا ما جين!
-يا!
-مرحبًا.
-لابد أنها كانت رحلة صعبة.
ياإلهي، لا بد أن الأمر كان صعبًا.
السيد كانغ والسيدة أوه،
من العار أن أراك تذهب.
دعونا نلتقي مرة أخرى، حسنا؟
-نعم.
-يا إلهي.
مهلا، ها نيول.
ماذا تنتظر؟
تعال وقل وداعا.
لا تذهب.
-هنا.
-تمام.
شكراً جزيلاً.
-مع السلامة.
-الوداع.
إنه لأمر مخز أن أراك تذهب.
الآن، تعال معنا.
هل أنت متأكد أنك تستطيع القيام بذلك بمفردك؟
السيد كانغ، يتجول سيرا على الأقدام
هي أفضل طريقة للقيام بالمبيعات.
سأرى الأرقام تعمل
بمجرد أن أضع قدمي في العمل.
بالطبع، سيكون أمرا رائعا
إذا كان بإمكاني بيع كل 140 مرة واحدة.
لكنني لا أهتم إذا لم أتمكن من القيام بذلك.
إذا بعت عشرة خوذات
إلى 14 مكانًا مختلفًا،
سيكون هناك مكان واحد أو مكانين على الأقل
حيث أبيع مبالغ كبيرة وأفوز بالجائزة الكبرى.
سوف يحدث.
وأنا لست هنا وحدي.
الآن، نحن متقدمون على اللعبة
مع خبرتي واتصالاتي.
-أراك في سيول.
-تمام.
-انتظر.
-ماذا؟
دعونا نفعل يهتف لأعمالنا.
-لماذا نفعل هذا؟
-عند العد لثلاثة.
- تجارة الإعصار، هيا بنا!
-دعنا نذهب.
لم نكن متزامنين.
-دعونا نفعل هذا.
-نعم، دعونا نفعل ذلك!
دعونا نفعل هذا!
-حسنًا. اذهب الآن.
-يمكنك أن تفعل ذلك!
-تعال للزيارة، حسنا؟
-تمام.
يا إلهي.
السيد كانغ.
راقب عزيزتي السيدة أوه، هل ستفعلين ذلك؟
منذ متى كانت عزيزتك السيدة أوه؟
احرص.
إنه لأمر مخز أن نراكم تذهبون…
السيدة أوه، سأكسب المال
وأحضر بعض المانجو المجففة إلى المنزل.
-والفول السوداني الكبير!
-تمام!
المانجو بالنسبة لي.
تأكد من زيارتك!
-الوداع!
-الوداع! احرص!
القيادة بأمان!
الوداع!
لماذا ليست هنا بعد؟
لقد حان الوقت لعودتها.
مي سيون!
مهلا، بيوم.
لقد عدت!
-لقد عدنا.
-يجب أن لقد كان مرهقا.
-هل كانت رحلة صعبة؟
-لا.
-لقد كانت لدينا رحلة جيدة.
-أنت تبدو رقيقة جدا.
-هل كنت بخير؟
-يا.
-أنا في المنزل يا جدتي.
-لقد عدت، مي سيون!
-مي سيون!
-يا.
-أحضرت لك هدية.
-هل فعلت؟ أرِنِي.
هل اشتقت لي أم لا؟
هل فعلت أم لا؟
دعونا نراهم.
هذا كثير.
لديك أشياء كثيرة.
لماذا حصلت على الكثير من الأشياء؟
هذا ملكي.
-لا يا ملكي.
-لا.
هل لدى قاعدة الجيش الأمريكي
الكثير من الأشياء العظيمة مثل هذه؟
قد يبدو هذا مبتذلًا
إذا كان الشخص الخطأ يحمل هذا.
تبدو جيدة فقط على شخص مثلي.
تاي بونج لديه ذوق جيد
-إنها جميلة.
-يا هذا.
هل كان هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
ما هذا؟ إنه أزرق!
يجعلني أبدو مثل شبح!
لم ترى أي شيء باللون الوردي أو الأحمر؟
الرتق. أنت الأسوأ.
لماذا حصلت لي هذا؟
-شكرًا لك.
-إنه لذيذ.
هل هناك أي شيء آخر؟
إنها شبح.
-توقفي يا سيدتي.
-إنها شبح.
-مي سيون، ما هذا؟
-ماذا؟
يمكنك ارتدائه للعمل.
بدت مريحة.
الرتق. احتفظ بها لنفسك.
-هذا مقرف.
-إنه لطيف.
انها جميلة. أنا غيور منك، مي هو.
-هنا.
-يمكنك الاحتفاظ بها.
الجدة؟
-الخير، لا.
-أكل هذا.
-لا تعطيه لي.
- الموز لذيذ .
لماذا لم يعد إلى المنزل بعد؟
انها ضيقة جدا.
بيوم، قلت أنك ستنام مع جدتك.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن رأينا مي سيون.
-أنا عطشان يا مي هو.
- كن هادئًا وابتلع بصاقك.
اذهب إلى النوم.
رصيد الحساب: 126,550 وون
الرئيس التنفيذي كانغ جين يونغ
اتفاقية شراء العقارات
قيمة العقد: 70 مليون وون
الرصيد المتبقي: 24 مليون وون
مكتب الرئيس التنفيذي
سأعود.
أعدك.
احترس.
-توقف عن الدفع.
-من فضلك لا تضغط.
وأوروبا تعاني أيضاً
من أزمة البطالة
توقف عن النظر إليّ واقرأ الورقة.
هل أنت بخير؟
بالتأكيد، أنا بخير.
-شاهده.
-تعال.
أنا آسف.
-أنا آسف.
-توقف عن الدخول.
-أنا آسف جدا.
-جيز.
إلا أننا نقف قريبة جداً.
شكرًا لك.
-الطقس حار. احرص.
-الجو حار بالتأكيد.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
تناول الطعام.
-الجو حار جدا.
-هل هو؟
ما هذا؟
- شفتيك.
-يمين.
-هل فيه شيء؟
شكرًا لك.
الجو حار جدا.
-يا بلدي.
-إلهي.
لماذا…
لماذا سحبت القش؟
يمكنك مسحه الآن.
-هل هو في أنفي؟
-لا، أنت بخير.
-احرص.
-تمام.
-مع السلامة.
-شكرًا لك.
-الوداع.
انتظري يا سيدة أوه.
نحن لن نذهب إلى هناك.
-لن نعمل؟
-حسنا، نحن.
- لكننا لن نسير في هذا الاتجاه.
-ماذا؟
-مكتبنا بهذه الطريقة.
-لا، نحن هنا.
ماذا؟
ماذا فعلت الآن؟
قف هناك.
يا إلهي، السيد كانغ.
ما هذا؟
-الأمر هو--
-ماذا؟
مهلا، هنا.
لقد أرسلت لي للتو عنوان عشوائي.
ما هذا؟
-مرحبا سيد باي.
-يا.
اسمحوا لي أن أقدم تجارة الاعصار.
أنا لست حقا في الدجاج المقلي.
لماذا اتصلت به؟
لقد نشأت على طعام جيد،
لذا فإن زيت النخيل لا يعمل معي.
امسحي هذا السمن من وجهك أولاً.
Anyway, let's go inside.
-تمام.
-حسنًا.
تايفون للتجارة
هذا هو الإصدار 2.0 من Typhoon Trading.
سيد كانغ، متى اتخذت هذا القرار؟
لقد بدأت في تايلاند.
كانت الأمور محمومة للغاية في ذلك الوقت،
لذلك لم تتح لي الفرصة لأخبرك.
ولم يكن فريقنا في حالة معنوية جيدة.
أيضا،
كنت بحاجة لبعض المال
للتعامل مع مسؤولياتي كرئيس تنفيذي.
ولكن لأنني جعلتك تنتقل إلى هنا
دون مناقشة هذا مسبقا،
انا اسف جدا…
حول هذا الأمر.
-لا.
-لا بأس.
هل هناك شيء على الأرض؟
-الأرضية؟
-ما هذا؟
إذا فكرت في الأمر، لم نتمكن من تحمله
مكتب مثل هذا في حالتنا.
من فضلك توقف يا سيد كانغ.
ليس الأمر وكأننا سنبقى هنا
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
سنعود إلى مكتبنا.
-نعم بالطبع.
-نعم.
هل كانت هذه حانة في السابق؟
لقد كانت حانة يديرها صديقي،
لكنه يأخذ بعض الوقت إجازة.
لذلك، نحن نستخدم هذا في الوقت الحاضر.
لديها مياه جارية، أليس كذلك؟
بالطبع، الأمر كذلك.
بها كهرباء أيضًا.
مودم الإنترنت يعمل كذلك.
هل أنت بخير؟
انها تعمل بشكل جيد.
هل خرجوا على عجل؟
انظر إلى هذا المكان.
يمكننا أن نبدأ بقلي الدجاج الآن
حانة مومو
-دعونا نفعل هذا!
-يذهب!
حسنًا!
- كن حذرا مع ظهرك.
-دعنا نذهب!
-احرص.
-حذر.
-حسنًا!
-احرص.
هل هو ثقيل إلى هذه الدرجة؟
الآن، دعونا ننقل هذا.
الجدول الشهري والمخطط
هل هذا جيد؟
-ضع الأمر بهذه الطريقة.
- اقلبها.
لا، اذهب في الاتجاه الآخر.
-الطريق الآخر؟
-انتظر، لا. أنا آسف.
لقد انتهينا تقريبًا.
تم كل شيء.
الاتصال
عيد الميلاد في أغسطس
هل كان أحد يسقي هذا؟
كان ذلك واجب السيد كو،
لكن لم يفعل ذلك أحد بعد مغادرته.
-هل تعمل آلة البيرة تلك؟
-إنه كذلك.
هل يعمل؟
-ماذا؟
-هذا رائع.
ماذا تفعل؟
-ماذا تظن أنك فاعل؟
-أردت اختباره ومعرفة ما إذا كان يعمل.
لماذا تختبر ذلك؟
وبطبيعة الحال، فإنه سوف يعمل بمجرد توصيله.
-جيز.
-تمام. سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
من فضلك افعل. علينا أن ننقذ كل شيء.
أعني أنه يمكننا تناول كأس من البيرة
من وقت لآخر بينما نعمل الآن.
حانة مومو
هذين…
-مرحبا سيدتي.
-هاي، أنت هنا.
-هذان لك، أليس كذلك؟
-هذا صحيح.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
-كم هذا يا سيدتي؟
-نعم؟
لماذا؟ هل تريد واحدة لنفسك؟
ماذا؟
لديك مثل هذه الابتسامة اللطيفة.
خذها.
-أنت تعطيه مجانا؟
-بالتأكيد.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
شكرًا لك.
-شكرًا لك.
-هنا. خذ هذا.
-وداعا إذن.
-الوداع.
اعتقدت أنها سوف تبدو رثة،
ولكن تبين أنه مكتب لائق.
يبدو مريحًا إلى حد ما.
ماذا عن المطبخ؟
هل يجب أن نستخدمها كغرفة اجتماعات؟
صديقي يريد استخدامه
لذلك طلب منا أن نترك الأمر وشأنه.
لدينا المستغل الآن؟
هل دعوتني بالمستغل الحر؟
عقد الإيجار بإسمي.
ما هذا يا تاي بونج؟
قلت أنك ستستخدم النصف فقط.
نحن ندفع 50-50، لكنك تريدني
أن تكون محبوسة في المطبخ؟
-نحن ندفع 50-50؟
-اعتقد ذلك.
مهلا، ادفع هذا.
ثم يمكنك الخروج.
لدينا مقاعد إضافية، بلا شك!
التوقف عن الحديث هراء
ورسم خط المنتصف.
-ادفعه!
-يتمسك.
دعونا نفعل هذا، ثم.
أعطه عناق!
-ماذا تفعل؟
-تمام. مرحباً!
مرحبا بكم في عائلة تايفون.
-مرحباً!
-أنا سعيد لأنك هنا.
-كم هو محبب.
-مرحباً.
سأشعل الضوء!
تايفون للتجارة
حانة مومو
من الصعب معرفة كليهما.
"تجارة إعصار مومو."
-أطفئه.
-أطفئه؟
بهذه الطريقة، يمكنك رؤية كليهما.
من هنا.
يرى؟ أخبرتك.
لقد تم ذلك من أجل الخير.
""إشعار بنقل المكتب""
أنا أقول لك أنهم انتهوا.
نحن لم ننتهي.
هذه مجرد البداية
بداية معاناتك.
ألست ساخنا؟ تناول شيئًا باردًا.
ظهري يؤلمني.
-مرحبا، في صحتك.
-هتافات.
-يا رجل.
-كيف حال والدتك؟
ماذا حدث؟
لقد كان تسويقًا بشريًا.
وبعبارة أخرى، مخطط الهرم.
وصلت عزيزتي السيدة كيم إيول نيو
الطبقة الياقوتية مع أموال الرهن العقاري لدينا.
كل من وصل إلى مستوى الجوهرة
كنا نبكي معًا في ذلك المكتب.
وكانوا روبي، والياقوت،
والطبقات الماسية.
ألا يبدو الأمر وكأنه قصة خرافية؟
لا بد أن الأمر كان مزعجًا يا نام مو.
إنه ليس شيئًا
بالنسبة لي أن أكون مستاء.
إنها أمي التي تكافح.
أمي
أمسكت بيدي وبكيت.
قالت إنها آسفة.
لكن تاي بونج
أنا لن أذهب إلى أسفل مثل هذا.
أنا رب أسرتي.
-سأعيش حياة مجتهدة.
-بالطبع.
على الرغم من أنني لست متأكدا
ما تفكير والدتك.
أنا أيضًا أرى شخصًا ما.
بالطبع. على الرغم من أنني لست متأكدا
كيف تشعر تلك المرأة...
ماذا؟ من هي؟
هناك هذه المرأة،
أجمل امرأة تعرفها.
إنها تذكرني بغزال رائعتين
الذي يشرب من عين في جبل
أو فتاة تعيش في جبال الألب،
فقط 4000 متر فوق مستوى سطح البحر.
على أية حال، إنها جميلة.
لماذا أنت! هل هي السيدة أوه؟
إنها أشبه بالنمرة من جيريسان!
ثم من هي هذه الفتاة
من يشبه الغزلان في جبال الألب؟
مهلا، العودة إلى عملك!
ماذا تعرف عن الحب؟
لا أستطيع أبدا أن أقول ما تفكر فيه النساء.
أنت مجرد أحمق
الذي يعرف فقط كيفية التصدير.
أعني…
ألا تبدأ بالمواعدة بعد قبلة؟
هل أنت خارج عقلك؟
تحتاج إلى الزواج منها!
-يمين؟
-من قبلت؟
-ماذا؟
-لماذا لم تخبرني؟ من كان؟
هل هي جميلة؟
-نعم.
-من هذا؟ أخبرني.
لا يمكن أن يكون. وليس النمرة من جيريسان.
هل هي؟
نعم.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
يا رجل، هذا جنون!
هذا مستحيل.
السيدة أوه.
يمين. شكرًا لك.
-مي سيون.
-نعم؟
هنا، تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تبدوان قريبين جدًا؟
في الواقع، نحن--
لقد نزلت بالبرد.
لا تسعل في وجهي.
لا أريد الإمساك به.
أنا آسف.
أنت تسعل؟ ثم…
لم أكن أعلم أنها أصيبت بالبرد.
انتظر ثانية، السيدة أوه.
اسمحوا لي أن أحصل على هذا من الآن فصاعدا.
هاه؟ لماذا؟
السيدة أوه؟ هذا لا يبدو صحيحا.
-ماذا يجب أن أتصل بك؟
-ماذا تقصد؟
أعني،
نحن الآن نتواعد، لذا...
السيد كانغ.
متى قلنا أننا سنبدأ بالمواعدة؟
الليلة الماضية، قبلنا…
القبلة؟
ليس هذا…
الناس لا يبدأون في المواعدة
فقط لأنه حدث مرة واحدة.
نحن لا نفعل ذلك في هذا اليوم وهذا العصر.
إذن لماذا قبلتني؟
-هل كنت تلعب معي؟
-لا، ليس الأمر كذلك.
هل أنت قادم؟
-هل يجب أن أقوم بكل العمل؟
-أنا قادم.
-سنتحدث لاحقا.
-انتظر ثانية.
ماذا عن البقاء بجانبي؟
ماذا تقصد؟
نحن معًا في العمل وفي المنزل.
ينبغي أن نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
نحن نتأخر.
ولم يطلب مني الخروج حتى
فلماذا يفكر فجأة
أننا نتواعد؟
نعم، فهمت. أنا أعرف الجواب.
إنها لا تحبك.
- إذن لماذا قبلتني؟
-لماذا تمضغ العلكة؟
-لأنني أشعر بالملل.
-هذا هو بالضبط. أنت تعرف الجواب.
مهلا، أنت بطيء جدا.
لا، لم يكن الأمر كذلك.
جيز. أنت وكبريائك.
رباه. يتمسك.
أي ساعة؟
انتظر، هل اشتريت هاتفًا خلويًا؟
أليس لديك واحدة؟
يجب أن تحصل على واحدة.
كيف يمكنك إدارة الأعمال بدونها؟
يمين. يجب أن أذهب إلى منزلك اليوم.
-مكاني؟ لماذا؟
-يمين؟ لماذا انا ذاهب؟
أوه، انها للتسكع معك.
-معي؟
-نعم، سأذهب إلى هناك أولاً.
الوداع.
معي؟
تقرير رحلة العمل
الاسم: أوه مي سيون
القسم: المبيعات
المكان: بانكوك، تايلاند
مرفق
تقرير رحلة عمل تجارية من تايفون
مايو 1998، تايلاند
لا.
أفضّل الذكريات على السجلات.
دعنا نتسكع يا تاي بونج!
مرحبًا.
من هو الذي؟
قال تاي بونج أنه سيتأخر.
حقًا؟
هذا غريب.
حتى أنني أحضرت له بعض الملابس.
قلت أنني لا أريد شرائها.
لماذا تستمر بإزعاجي؟
حصلت على بعض بالنسبة لك أيضا.
-هل تناولت العشاء؟
- لا، في الواقع لم أتناول العشاء.
-ما هذا؟
-سأريك لاحقا.
الخير.
وانغ نام مو.
الخير، السيد وانغ.
أنت جيد حتى في القيام بالأعمال المنزلية.
أنت لائق إلى حد ما بالنسبة للرجل.
سأطبخ لك وجبة لذيذة يا سيدتي.
-تبدو رائعة يا جدتي.
-نعم، يبدو رائعًا عليك.
تبدو لطيفا جدا. كم هو رائعتين.
-هذا جميل.
-كم هو لطيف.
لا أعتقد أن هذه مناسبة لي.
مهلا، بيوم. لا تفعل ذلك
تعرف شيئا عن الهيب هوب؟
أنا لا. كيف يسمى هذا الهيب هوب؟
يجب أن تشكره
للفكر. اجلس.
تمام. بخير. شكرًا لك.
أنا لا أرى أي شيء
التي يمكن أن يرتديها تاي بونج.
الخير.
-هل هذه الألغام؟
-نعم، إنهم لك.
شكراً جزيلاً.
لا استطيع الانتظار لبسها.
اعتقدت أنك كنت مع السيد كانغ.
ماذا؟ غادرنا معا.
مي سيون. حصلت لك بعض أيضا.
هذا النمط الزهري
هو الأكثر شعبية في دونغ ديمون الآن.
أعطني تلك.
-تلك لي.
-نعم، أعطهم لها.
نعم، هذه لك.
- هذه تبدو دافئة.
-هذه الجوارب.
-نعم، إنها الجوارب.
-نعم.
-لديك الجوارب والسراويل.
-هذه لمي سيون.
ها أنت ذا. شكرا لك على الطعام.
-شكرا لك على الطعام.
-شكرًا لك.
-تناول الطعام.
الجدة، تفضلي.
-تناول بعض الأرز.
-شاهده.
بيوم، هل هكذا نشأت؟
-تعال.
-تناول المزيد.
– تأكد من مضغه بعناية.
-الخير.
-خذ هذا، بيوم.
من الجميل تناول الطعام مع الكثير من الناس.
تايفون للتجارة
بطاقة الموظف
تشا سيون تايك
أخبرني.
أين هي؟
هل قبلتها؟
قالت إنها ستفكر في الأمر.
والآن بعد أن قبلت ذلك،
قلبها لا بد أن يتبع.
تعديل دفع السند الإذني
مستحق في سبتمبر
التحقق من المستحقات المستحقة،
دفع الطلب
الرئيس التنفيذي كانغ جين يونغ
الأمر ليس سيئًا للغاية هنا، أليس كذلك؟
إنه يومنا الأول،
لذلك دعونا نبقى معا.
هناك الكثير من العمل للقيام به.
يا رجل، لقد كان شخصًا دقيقًا.
يتم تغطية كل بوصة.
دفتر الحسابات، 1989
سنة 1989.
أغسطس
11 أغسطس.
أيام 17، 18، 19 أغسطس.
هل قام بنزع الصفحة التالية؟
لأنه كانت هناك أخطاء؟
أين إيصال الدفع الخاص بي؟
بلدي السند الإذني.
لا أستطيع العثور عليه.
علامة نهاية اليوم.
تم شطب هذا.
"خطأ في إدخال البيانات. الصفحة التالية."
لذلك، فهو لن يمزق صفحة أبدًا
حتى لو ارتكب أخطاء.
سنة 1989.
لماذا اختفت هذه الصفحة؟
17 أغسطس
أنت وأنا
عائلة تايفون
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
مشروع حكومي آمن تماما.
لكان الأمر أفضل
لو كان السيد كو هنا.
"ملك الظلام
سوف ينزل على هذا العالم."
مهلا، السيد كو.
توقف! قف!
لقد ضللت طريقي،
لذلك لا تبحث عني مرة أخرى.
لا أريد أن أكون معتمداً
على الراحة العاطفية.
دعونا نحافظ على تركيزنا
في أمور العمل. لا شيء أكثر.
إذا كان هناك العديد من مقدمي العروض،
يذهب إلى عرض تنافسي.
علينا أن نفوز بهذا المشروع.
الرجاء مساعدتنا.
الرجاء المساعدة تجارة الاعصار.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيونسوك يون